Doloris
ドロリス
Doloris苏醒之夜已至
ドロリスさあ目覚めの夜よ
需要我帮忙叫醒她吗
アタシが起こしてあげようか?
如果强行唤醒她的灵魂可能会崩溃
無理に起にせば魂が壊れてしまうかも
姐姐大人
お姉さま
放心吧月光会为我们唤醒她
大丈夫月の光が起こしてくれますわ
被阴影吞没的月亮将重获生机
影に飲み込まれた月は息を吹き返し
悲哀的人偶会再度获得暂时的生命
憐れな人形は再び仮初めの命を宿す
让我们开始吧
さあ始めましょう
今夜的假面舞会
今宵のマスカレードを
接下来为各位展现的
これからご覧にいれますのは
是心怀秘密的她的故事
秘密を抱えた彼女の話
距离采访还有五分钟
あと5分で取材です
糟糕我得补妆
やばメイク直さないと
假面遮着也看不见妆吧
仮面で隠れてしまいますが？
哪怕看不见我也不想敷衍了事啦
見えないからって手え抜きたくないの
海子也不想看敷衍的喵姆亲吧？
ウミコだって手抜きにゃむち見たくないでしょ？
睦采访时间到了
睦取材ですわ
嗯
うん
我们先走了哦
先に行くね
等下等下真得补妆
まってまってマジでメイク
我们的使命
わたくしたちの使命は
是请各位来宾见证梦想
ゲストの皆様に夢を見ていただくこと
在接下来的武道馆
次の武道館でも
若各位也能误入AveMujica的世界
AveMujicaの世界に迷い込んでいただけましたら
将是我们的无上光荣
至上の喜びでございます
要上武道馆了真厉害啊
武道館ってすごいよね
毕竞我们才刚出道不久
デビューから間もないですからね
要强调我们是史上最快哦
史上最速って強調しておいて
好好的
ははい
Mortis小姐感想如何呢？
モーティスさんはいかがですか？
我·
私は
如您所见·Mortis稍微有些怕生
御覧の通りモーティスは少々人見知りでして
Mortis·向今天的观众致谢
モーティス本日のお礼を
非常感谢
ありがとうございました
祝您今晚愉快
よい夜を
剧照出来之后要立刻转发哦
スチール来たらすぐ回してねー
总算全部·..
とりあえず全部
回后台前不要摘
楽屋に戻るまでは外さないで
小心隔墙有眼
誰が見ているか分かりませんから
你是怕真面目被揭穿吗
すっぱ抜かれちゃう？
Amoris的真面目是喵姆.
アモーリスの正体はあのにゃむ
Amoris
アモーリス
*格提（）乐指择类技群（Bushiroad Misi)
*提型（-我们几个音乐指择类热群（Buhroad Misi)
イイヘセノアタシたちってさあ（山園ーヒがー
*格提（-）音乐指挥松类技群（Bushiroad Misie)
*第提（7岑后也要一直戴着假面吗音乐指挥欲类热群（Buhiroad Misi)
リマードホノこれからもずっと仮面でいくの？トトトーーベボ
今后也要一直戴着假面吗
これからもずっと仮面でいくの？
保住升汰长相和数字不都浪费了
顔と数字が台無しなんだけど
长相和数字不都浪费了
Sumimi的初华
Šumimíの初華
笑泰斗若叶和实力派女演员森美奈美的女儿
お笑いの大御所・若葉と演技派女優・森みなみの娘
明明光是摘下面具就能吸引全世界的目光
仮面を外すだけで世間の注目全部取れるのに
AveMujica不会自贬身价
AveMujicaは安売りをいたしません
我们要先积累成绩在音乐性的评价上·
まずは実績を重ね音楽性の評価を
就算昨天喜欢
昨日好きでも
今天也厌倦了
今日は飽きた
这世道可是很残酷的
世の中つて残酷だから
要是慢吞吞的观众搞不好就厌倦了哦？
ちんたらしてたら飽きられちゃうかもよ？
我不会让这支乐队的流行止于一时
わたくしはこのパンドを一時の流行で終わらせるつもりはございません
我说过了
言ったでしよう？
请你们将剩余的人生交给我
残りの人生わたくしに下さいと
要摘下假面
仮面を外すのは
就得在最棒的舞台
最高の舞台
以及最好的时机
最高のタイミングで
刚才的话让我好感动
さっき感動しちゃった
让我感觉到你真的很在乎AveMujica
AveMujicaのことすごく大切にしてくれてるんだ一って
小祥果然很厉害
やっぱりさきちゃんはすごい
这也多亏了你啊
初華のおかげですわ
AveMujica的门面
AveMujicaのフロントとして
没有比你更合适的人选了
これ以上は無いと思っています
乐队？
えバンド？
是的并且要办成职业乐队
ええそれもプ口としてやつていく
好我答应你
分かったいいよ
真的吗我还没解释呢
本当に？まだ何も
毕竟是你的请求
さきちゃんの頼みだもん
你什么都不问真的没关系吗
よろしかったんですの？何も聞かずに
うん
你肯定是那种容易被骗着买水晶的人
初華は絶対 水晶とか買わされるタイプの人間ですわ
好过分啊
あひどいな
虽说是同一经纪公司
同じ事務所とはいえ
但你在乐队和Sumimi两头跑肯定很辛苦
Šūｍíｍíと並行しての活動は大変ですわよね
我会尽量不给你添负担的
なるべく負担にならないように
这根本不算负担啦
負担じゃないよ全然
不如说能帮我转换心情
むしろ気分転換になってるし
不对
ううん
我的梦想就是和你一直在一起
さきちゃんとずっと一緒にいたいって夢が
现在实现了
叶つたから
初华
初華
工作？
仕事？
是的初华
ええ初華
回见
また
我是丰川
豊川です
我填好了
こちらお願いします
他又醉倒在小巷里了
また路地裏で酔いつぶれていたの
麻烦你们这么多次真的非常抱
何度もご迷惑をおかけして申し訳ありません
父亲
お父様
我这种人不存在就好了
俺なんていない方がいいんだ
不要胡说八道了
わけわからないこと言ってないで
起来振作点
ほらしつかり
我们回家
帰りますわよ
去武道馆前还要写四首歌
武道館までに四曲
考虑到初华作词的时间
初華の作詞の時間を考えると
这周末至少要完成两首
最低でもこの週末に二曲
弹得真好
本当に上手ね
母亲喜欢这首曲子所以我练了好久呢
お母様の好きな曲だからいっぱい練習しましたの
下次还要叫睦一起
今度睦も呼んで
怎么了
なあに
没什么
なんでもありません
在母亲生日之前要保密
お母さまのお誕生日まで秘密ですわ
瑞穗祥子我回来了
瑞穂 祥子ただいま
父亲
お父様
您回来了
おかえりなさい
工作怎么样？
お仕事どうだった？
今天也被岳父大人痛骂了一顿
今日もお義父さんにどやされたよ
说我要是这样别说管公司了
これじゃあ会社どころか
心爱的女儿也不放心托付给我
大事な娘も預けられんって
父亲是想培养你才会严格要求的
清告さんを育てたいから厳しくしてるの
没问题的你的真诚是一种美德啊
大丈夫あなたの誠実さは美徳よ
瑞穗走得太早了
瑞穂ちゃん早すぎるわ
不过听说她坚持得算久了
でも長くもった方だって
母亲·
お母様
祥子
爸爸会努力的
お父さん頑張るから
好了下午开始要举办音乐祭
はい午後からは音楽祭です
大家都前往礼堂吧
講堂に移動しましょう
祥该走了
祥移動
好
ええ
谢谢大家我们是Morfonica
ありがとうございました..Ｍorínícąでした
ありがとうございましたoＭoříoňíćąでした
Morfonica?
Morfonica ?
是在月之森第一个组建乐队的高中部的学姐
月ノ森で初めてバンド組んだ高等部の先輩
乐队·
バンド.
睦！
我们也来组乐队吧
わたくしたちもバンドをいたしましょう
组我们的乐队
バンドですわ
长崎爽世同学是一位和善的人真是太好了
長崎そよさん感じのよい方で良かったですわ
然后是
あとは
不可以
ダメですわ
抱歉撞倒了你
突き飛ばしたのはごめんなさい
但是不可以死啊
でも死ぬのはダメですわ
从今以后我们就是一支乐队
これからわたくしたちはバンド
也就是共同演奏音乐命运与共的团体
共に音楽を奏でる運命共同体となるのです
这是我第一次写歌词
初めて歌詞書いた
这是我第一次写歌词明知期待定一物全
豆”心那之前那些呢？SANZI
今までのは？
显疗心床 那个。。。SANZI
えっと
显疗心你月SANZI
豆”心我看得出来 这是。SANZI
分かりますわこれは。
显D心际C月SANZI
一明知期待定一物全
山トレエ北杯不寺教駅
联们一明知期待定一物全
トドレイエ+杯不寺教駅
期明知期待亿是一物全
ん上+去杯然不寺れ帰
明知期待是一物全
パ+都杯盆不寺小教
二士春日影は.
任付《春百影》明知期待是一场全
上春日影は.
《春日影》明知期待定一切全
一春日影は
是属于我们的歌啊
わたくしたちの歌ですのね
父亲怎么没来？
お父様は？
这家伙什么都不懂
なんも分かってない
我要拉黑他
ブロックしてやる
立希
立希ちゃん
不要拉黑屏蔽就好了
ブロックよりミユートね
不过大多数人都在夸奖我们哦
でもほかの人はほとんど褒めてるから
小祥？
祥ちゃん？
祖父
おじい様
我父亲在哪里
お父様はどこ
您知道的吧？
知っているのでしょう？
那人已经不是丰川家的人了
アレはもう豊川の人間ではない
公司遭到诈骗他引各辞职了
詐欺にあった責任をとって辞めた
诈骗？
詐欺
损失高达168亿
168億の損失だ
怎么会这样
そんな
他的运气太差了
運が悪かった
运气？
運？
忘记你父亲
父のことは忘れて
成为我的女儿吧
私の娘になりなさい
你是瑞穗留下的孩子
瑞穂の忘れ形見だ
我不想让你吃苦
苦労させたくない
祥子
你这样的深闺千金离了这里要怎么生活
お前のような箱入りがどう生きていくつもりだ
母亲的人偶唯独这个要带走
お母さまの…これだけは
永别了
さよなら
是这里吗
ここ…ですの？
父亲？
お父様？
父亲
お父様
父亲振作点
お父様しつかり
初中生？
中学生？
是的
はい
初中生可不行啊
中学生はダメよお
没地方愿意雇你吧？
どこも雇ってくれないでしょう？
是的我只找到一份送报工作
はい新聞の配達のお仕事しか
你的父母呢？
親御さんは？
这
それは.
有特殊情况的话不太好办啊
わけありはちょっとねえ
这点钱根本是杯水车薪
雀の涙ですわ
这样我就
これでは….
你真的要退学吗
本当に辞めちゃうの？
睦你知道吗
睦はご存知？
月之森的学费可高了
月ノ森の学費ってすごく高いんですのよ
CRYCHIC呢尼?
CRyCHicは?
我会尽量抽时间去的
なんとか時間を作りますから
你先不要告诉任何人
まだ誰にも言わないで
应该还赶得上
まだ間に合いますわね
爽世
そよ
喂
はい
为什么要酗酒
どうしてお酒なんか
祥子··
祥子.
爸爸会努力的
お父さん頑張るから
父亲
お父様
不电
合びーートキでイ
我要退出CRYCHIC
CRYCHICを辞めさせていただきますわ
之前的演唱会不是很开心吗
この前のライブ楽しかったじゃない
你也说过还想再参加吧
またやりたいって話してたよね？
灯就是在等你来啊
燈はお前を待ってたんだよ
你真的要退出吗
本当にやめちゃうの？
你在收集便签吗
付箋集めてるの？
因为它能用来排列话语
言葉を並べられるから0
我家也有没用过的你要吗
ウチにも使ってないのあるけどいる？
嗯
うん
竟然抽中了
ご用意された
奇迹
寄跡
取引周内
エヨiの不」よとよ
取引么？室内
不p何?のー不なとよ
AveMujica的武道馆假面舞会入场券啊
AveＭújícaの武道館マスカレードのチケットだよ
中选概率低得离谱我还以为抽不到呢
めちゃくちゃ倍率高くてマジ無理かと思った
是吗太好了呢
ヘ一良かったね
Amoris绝对就是喵姆亲
絶対アモーリスはにゃむちだって
喵姆亲是指那个喵姆亲？
にゃむちってあのにゃむち？
声音就是喵姆亲的声音
声にゃむちだし
她还在之前的视频里暗示过
この前の動画で匂わせあったし
有这回事吗
そんなのあった？
你看了就知道了
見てたら分かるって
怎么样一起去吧灯灯
ねえねえ行こうよともりん
AveMujica假面舞会的入场券有两张哦
AveMujicaのマスカレード2枚あるから
小灯不太适应人多的地方吧？
燈ちゃん人が多い場所って苦手じゃない？
MyGO！！!！将来可能也会在大场地演出哦
いつかMygo!!!!も大きいとこでライブするかもだよ？
趁现在适应一下比较好
今から慣れといた方がいいって
别碍事
邪魔
你嗓门太大了
声デカイんだけど
狸希你去吗
りっき一行く？
谢谢谢
あありがとう
没兴趣
興味ない
这可是Ave Mujica哦?
Ave Mujicaだよ ?
所以呢?
だから？
这可是现在最受瞩目的乐队哦？
今一番注目されてるバンドだよ？
你看
ほら
要是染上人类的气味
人間の匂いがついたら
就不会有人要我们了
もらい手がつきませんよ
讨厌那就糟了
やだ因る
戏剧？
劇？
听说她们会在歌曲间穿插短剧
ライブの合間に寸劇やるんだって
这是世界观啦
とういう世界なんだよ
这样还算什么乐队
こんなのバンドじゃない
就是乐队
バンドです
多的一张怎么办啊
1枚どうしよう
什么事？
何？
我出门了
いつてまいります
父亲？
お父様？
武道馆是吧？
武道館なんだろう
是的原来您知道啊
ええ…ビ存知でしたのね
祥子可真厉害啊
すごいなあ祥子は
一个人不断地前进
一人でどんどん前に進んで
父亲？
お父様？
我已经没法努力了
俺はもう頑張れない
看到现在的您
今のお父様を見たら
母亲肯定也会伤心的
お母様も悲しみます
母亲说过
お母様言っておりましたわ
您的美德是·
お父様の美徳は
您的美德是··
レトお父様の美徳は
烦死了
うるさい
够了别再管我了
もう…ほっといてくれ
看着你这么优秀的女儿我·
お前みたいな立派な娘がいると俺は。
无地自容·.
情けない。
求你了
頼むから
给我消失啊
いなくなってくれ
祥
我们走
いきますわよ
混蛋老爸
くそ親父
根本不懂我一直以来的心情
今までわたくしがどんな気持ちで。
祥
我不会再回去了
あそこにはもう戻りません
回不去了
戻れない
祥
武道馆没问题吗
武道館大丈夫？
能有什么问题？
大丈夫に決まっているでしょう
你以为我是为了什么而努力到现在的
なんのために頑張って来たと思うの
断留恋忘却一切
未練を絶ち切り全てを忘れる
除了Ave Mujica 我已经一无所有了
わたくしにはもうＡve Ｍūjícaしかない
Amoris 戴上假面
アモーリス仮面を
行
は一い
Doloris
ドロリス
我母畏悲伤
我悲しみを恐れるなかれ
「请好好欣赏这完美的笑容」
よくごらんになってこの完璧な笑顔
不喜欢笑容的话我也可以为你哭泣哦
笑顔が嫌なら泣いてあげたっていいんだよ
因为我能做出任何表情
ア々シはどんな顔でも出来るから
无聊的剧本
退屈な台本
我上台了
いってきま一す
Amoris
アモーリス
我丹畏爱
我愛を恐れるなかれ
Oblivionis
オブリビオミス
我毋畏忘却
我忘却を恐れるなかれ
好了宾客们就快到了
さあそろそろお客様がいらっしゃいますわ
是谁要来？奖
誰が来るの？
Doloris面向前方
ドロリス前をむいて
是朋友要来
お友達
Mortis 你的头发乱了
モーテイス髪が乱れているわ
是将要成为我们新主人的贵客们
新しい持ち主になる方々です
Timoris领子要授直
テイモリス襟元はまっすぐ
今天一定要让你们找到我
今日こそア々シを見つけてもらうんだ
Amoris你需要的是
アモーリスあなたに必要なのは
完美的仪态与完美的笑容
完璧な身だしなみと完璧な笑顔
要让宾客们看到最好的你
お客様には一番のあなたを見せなければなりません
好的
は一い
让各位久等了
大変長らくお待たせいたしました
欢迎来到Ave Mujica的假面舞会
よラニそＡveＭūjícāのマスカレードヘ
今夜我们为各位来宾
今宵はゲストの皆様のために
准备了美丽的人偶们
麗しい人形たちをご用意いたしました
聪慧的Timoris
聡明なテイモリス
慈爱的Amoris
慈愛のアモーリス
善良的Doloris
心優しきドロリス
顺从的Mortis
従順なモーテイス
而我是
そしてわたくしは
高贵的Oblivionis
気高きオブリビオニス
请好好欣赏这完美的笑容
よくごらんになって/にの完璧な笑顔
完美？
完璧？
这种贴在脸上的笑容
こんなはりついた笑顔なんて
谁都不会想要的
誰も欲しくな一い
笑容得发自内心啊
心から笑わないと
就像这样
こんな風に
喵姆亲？
にゃむち？
为什么？
なんで？
你看她果然是喵姆亲
ほらゃっぱにゃむちだった
你竟敢·
なんてことを
我听不见
聞こえな一い
我问你Mortis
ねえモーテイス
你的真面目是什么样的？
本当の顔はどんな顔？
不会吧
嘘
若叶和森美奈美的女儿
若葉と森みなみの娘
脸都僵住了
ひきつった顔
你有什么企图？
どういうおつもりで？
你的真面目呢？
アン々の顔は？
DISRUPTION的海铃?
ディララプションの海鈴？
好漂亮的脸真无聊
きれいな顔つまんな一い
她竟敢这样做
やってくれましたわね
小祥
さきちゃん..
已经没法阻止她乱来了
この流れは止められない
Oblivionis面向前方
オブリビオニス前を向いて
你看你的头发乱了
ほら髪が乱れてる
领子我记得是
襟元は確か
要捋直吧？
まっすぐだよね？
この000
可恶
你需要的是
アンタに必要なのは
完美的仪态与完美的
完璧な身だしなみと完璧な一
笑容
笑顔
要让宾客们看到最好的你
お客様には一番のアンタを見せないと
不是吗
ねえ？
爽世世
そよりん.
您么说？
アンタはどうする？
她的秘密被揭露在月光之下
彼女の秘密は月の下に暴かれ
Darkglass? ElectronicsMad Professor Amplification Ltd
人形たちは人簡の姿を取り戻す
人偶们取回了人的面貌
人形たちは人間の姿を取り戻す
这究竟是幸福
それは幸福か
还是毁灭
破滅か
命运的齿轮
運命の歯車は
不会停转
止まらない